脳下垂体と松果体に取り組んでいきます。
脳下垂体は、まさに指揮者のようなものです。
これは全て記憶に関わっています。
素晴らしいですね。
これはあなたの神経とホルモンシステム、その全てのつながりです。
外側であり、目のようなものでもあります。
表面の外胚葉から来ており、そして…
内なる人間の映画、同じことです。
それは制御します。
全ての腺、脳下垂体です。
ただ一つを除いて。
松果体は、彼女が管理しています。
この脳室系と共に、
彼女は脳室系に
光の光子を受け取ります。
そして、松果体のレベルには、
小さな…
小麦のような…
それがあるのです。
しかし、そこには微小結晶が含まれています。
それはセロトニンから、
持っています。
変換酵素を持っていて、
それを変えて、
メラトニンに。
この
光の強さが減少すると、
メラトニンが現れ始めます。
ですので、エネルギー的な
再調整の技法を行います。
脳下垂体の電気的な面を、胚の旅を再現しながら。
この二つの動きを見直します。
脳下垂体の運動性を、そして
脳下垂体の運動性とともに、
ナジオンとブレグマの入口からの二つのエントリーを見ます。
そして、親指を交差させて、
脳下垂体と松果体をバランスさせます。これが実践的になります。
頭蓋の基底部の
形成に関して、
ラトケ嚢と呼ばれる空間があります。
ラトケ嚢は一種の折り返しで、
外胚葉部分から来ているものです。
皮膚ですから。
ここに脳があります。
そして、下垂体茎が形成されます。
また、
二つが出会い、下垂体を形成します。
したがって、脳下垂体は
情報の下降と上昇を持っており、
運動性の平面で行われます。
これで、前下垂体、後下垂体が揃い、
前部下垂体、後部下垂体全体が得られるのです。
前脳の設定過程が始まるとき、
それは脳が二つに分かれます。
このプロセスにおいて、
あるエリアが
間脳と呼ばれ、その上部にあります。
間脳化の過程で、
つまり、この動き、
この小さな腺が前から後ろに移動します。
そして、彼女は影響を受けます。
光の動きに
ブレグマの、
彼女は受け取ります。
神聖な世界を。
見えますか？
同時に、彼女は脳下垂体からも影響を受けます。
彼女は神聖な世界の明晰さを受け取ります。
神聖な。
この二つの力、神聖な光と現実の光が出会い、
脳下垂体が最も重要な腺の一つであるのです。
外胚葉の上皮組織から、彼女の便のポケットの前に、
思い出しますか？
これは、内胚葉と外胚葉の違いを表すものです。
見てください、ここにあるのは皮膚です。
こうして進んでいくと、ある時点で内胚葉に変わります。
内胚葉に変わる瞬間は、セッセルのポケットと呼ばれます。
トルーマン・デュ・ピシーが述べたことです。
この違いを示して。ですが、この便のポケットの前には、
この動きにより、
反対方向の急吸引運動が起こります。
そのため、
それが前下垂体を形成します。しかし同時に、
脳の動きの中で、
吸引運動があり、メン encephalon の床が現れ、
これが下垂体茎を形成します。
球部、後部の
脳下垂体。したがって、こうした運動が
形成されます。
腺を形成するために。
そして、全体が
脳下垂体です。
ですので、開始します。
では、私はこの
組織の動きに入ります。
通常、口蓋のレベルで行います。
時々使用しますが、内部技術はまれです。
いずれにせよ、婦人科に関しては、非常に専門的な人にお任せします。
ただし、時々、口の中で触れることはありますが、
小さな指輪を使って。
ここでもしっかりできます。
エネルギーの軸に入れて、
ここに入ります。
ブレグマのレベルで、
この接続を持つ空間を探します。
上部と下部間の接続です。
脳下垂体のレベルで。
そして、これは、
最初のステップの一つで、
ここに視床下部-脳下垂体の軸があるからです。
中枢神経系との関係です。
神経系と、
見てきたすべてです。
神経系、
視床、つまり視床下部、そしてプルビナール、
全てのオリーブ核、上垂体交差などなど。
ここに同じレベルがあります。
そして、これらの二つのレベルをつなげていきます。
たとえば、ここでは、もう少し下に行く必要があります。
そして、
上方向にいい量が感じられます。
このように彼女に良い影響があります。
でも、とても正確に。
あなたの呼吸に注意しています。
でも、あなたの目の動きにも注意しています。
だから、私は彼女がどう呼吸しているか知っています。
目の動きを見ています。
少し後に、これらの動きの読み方の秘密をお教えします。
ですので、私はパターンに入っています。
実際には、全てのエネルギーレベルを見ています。
それは胚性運動性を再活性化することです。
それが機能の発生源です。
したがって、前下垂体と後下垂体の再調整の一つです。
です。
目の動きが変わり、下方に移動します。
彼女は少しずつハラに戻り始めている。
さあ、今は感覚があります。
ここから出発できます。もっと安定感が出ています。
では、ここまで進みましょう。
オフリオンに位置しています。ナジオンではなく、オフリオンに。これは光の扉です。
そしてブレグマに向かいます。そして二本の指がこうなっているとします。
松果体に向かいます。
ここで。
ここでも。
探し調整します。
これが小脳です。
上には脳があります。
ヘニオンから少し上に進むと、
第三脳室を交差します。
そして、第3脳室の底近く、
この第三脳室のほぼ床の近くでは、
この前脳の後ろ部分に
小さな
小麦のようなものがあり、この動きの中で
前脳化が進行します。
これは
見えますか？
この小麦のようなものが
ここにある位置に移動し、
このプロジェクションは、ここに位置して
こちらに移動します。
少し上から、これが
軸となるところです。
ここで出会います。
そして、こんな形で。
この光の井戸に向かいます。
この二つの光のスパイラルに。
彼女が光を変えます。
第三脳室があります。
全ての光の側面があります。
光子の情報です。
などなど、彼女は
私たちの体の最も
基本的なエネルギーの一つを再調整します。
思い出してください、3つの相互作用がありますが、これは基本的です。
私たちの仕事は、これを改善することです、呼吸。
それは消化を改善することです。
私の内なる医師は、睡眠です。
そして、彼女が言います、メラトニンの通過が必要です。
これはメラトニンです。
メラトニンは脳波を変えます。
セロトニンが結晶によって変わり、
その結晶にはセロトニンをメラトニンに変える酵素が含まれています。
このメラトニンは特に脳のゾーンに位置し、
脳波を変更します。
反応のある脳波を提供し、灰色のリズムを作り、
そして入眠と深い睡眠を促進します。
また、夢を助けてもくれます。
これはホルモンの一つ、この小さなスパイスです。
松果体は、脳下垂体に次いで重要なものの一つです。
脳下垂体は、全てを支配し、ただ松果体を除いています。
脳下垂体は全てを調整するので、
彼女が全体の主な腺かもしれません。
さあ、二つの扉があります。
元気ですか？